Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Allows the user the do instant reporting. At the top of each view a button will be visible for exporting the current view's data as a PDF file.
ja: 即時レポートを許可します。各ビューの上部には、現在のビューのデータをPDFファイルとしてエクスポートするためのボタンが表示されます。

source: Allows the user to use the reporting, i.e. generate reports. For creating own report templates or customizing existing ones a dedicated permission is required.
ja: レポートの作成などのレポート関連の使用を許可します。独自のレポートテンプレートを作成したり、既存のものをカスタマイズしたりするには専用のパーミッションが必要です。

source: Allows to create own %s, customize built-in %s and use them.
ja: 独自の %s の作成し、組み込みの %sのカスタマイズと使用を許可する。

source: Allows to define absolute levels for all, running, paused, and stopped containers.
ja: 実行中、一時停止中、および停止中のすべてのコンテナーの絶対レベルを定義できます。

source: Allows to define absolute levels for running, waiting, terminated and total containers.
ja: 実行中、待機中、終了したすべてのコンテナーの絶対レベルを定義できます。

source: Allows to define levels for the counts and size of Docker containers, images, local volumes, and the build cache.
ja: Dockerコンテナー、イメージ、ローカルボリューム、およびビルドキャッシュの数とサイズのレベルを定義できます。

source: Allows to delete %s created by other users.
ja: 他のユーザーが作成した %s を削除できます。

source: Allows to delete own %s.
ja: 自分の %s を削除できます。

source: Allows to download the current agent output or SNMP walks of the monitored hosts.
ja: 監視対象ホストの現在のエージェント出力、またSNMPウォークのダウンロードを許可します。

source: Allows to edit %s created by other users.
ja: 他のユーザーが作成した %sの編集を許可する。

source: Allows to ignore the hard query limit imposed upon the number of datasets returned by a query
ja: クエリにより返されるデータセット数に課されるハードクエリ制限の無視を許可

source: Allows to ignore the soft query limit imposed upon the number of datasets returned by a query
ja: クエリにより返されるデータセット数に課されるソフトクエリ制限の無視を許可

source: Allows to upload, install, deinstall, create and modify extension packages (MKPs). Note: MKPs contain executable code.
ja: 拡張パッケージ(MKP)のアップロード、インストール、アンインストール、作成、変更を許可します。注意:MKPには実行可能コードが含まれています。

source: Allows to view and edit %s created by other users.
ja: 他のユーザが作成した %s の表示および編集を許可する。

source: Allows users to perform commands on hosts and services in the views. If no further permissions are granted, actions can only be done on objects one is a contact for
ja: ユーザーがビュー内のホストやサービスに対し、コマンドの実行を許可します。それ以上のパーミッションが与えられていない場合、アクションは自分が連絡先であるオブジェクトに対してのみ実行できます

source: Allows you to delete jobs of other users. Note: some jobs cannot be deleted
ja: 他ユーザーのジョブ削除を許可する。注意：削除できないジョブもあります

source: Allows you to see jobs of other users.
ja: 他のユーザーのジョブを見ることを許可する。

source: Allows you to see the job overview page.
ja: ジョブ概要ページを表示を許可する。

source: Allows you to stop jobs of other users. Note: some jobs cannot be stopped.
ja: 他ユーザーのジョブ停止を許可する。注意：停止できないジョブもあります。

source: Allows you to use a sidebar element in the dashboard.
ja: ダッシュボードでサイドバー要素を使用できます。

source: Almost all available filters, used for searching services and maybe doing actions
ja: 利用可能なほぼすべてのフィルター、サービスの検索やアクションの実行に使用されます

source: Also contact Checkmk agent
ja: Checkmkエージェントにも連絡してください

source: Also search in subfolders
ja: サブフォルダも検索

source: Also use these contact groups in eventually notifications created by this rule. Historically this option only affected the visibility in the GUI and <i>not</i> notifications. New rules will enable this option automatically, existing rules have this disabled by default.
ja: また、このルールによって作成される最終的な通知でこれらの連絡先グループを使用します。これまで、このオプションはGUIの表示にのみ影響し、<i>通知</i>には影響しませんでした。新しいルールではこのオプションが自動的に有効になりますが、既存のルールではデフォルトで無効になっています。

source: Altered
ja: アラートされた

source: Alternative address to ping
ja: pingの代替アドレス

source: Alternative critical battery capacity after diagnostics
ja: 診断後の代替のクリティカルバッテリー容量

source: Alternative display name for Services
ja: サービスの代替表示名

source: Alternative display name of the service, regex match
ja: サービスの代替表示名、正規表現との一致

source: Alternative host name
ja: 代替ホスト名

source: Alternative names for the service
ja: サービスの別名

source: Alternative service name
ja: 代替サービス名

source: Always
ja: 常に

source: Always add host contact groups also to its services
ja: 常にホストの連絡先グループをそのサービスにも追加してください

source: Always add these groups as <b>contacts</b> to all services <b>in all subfolders of this folder</b>
ja: これらのグループは、常に<b>連絡先</b>として<b>このフォルダのすべてのサブフォルダ内</b>のすべてのサービスに追加してください

source: Always allow to use unencrypted (legacy) communication as fallback
ja: 常に暗号化されていない(レガシー)通信をフォールバックとして使用できるようにする

source: Always assume host to be up
ja: 常にホストが稼働していると想定します

source: Always be OK
ja: 常にOK

source: Always bulk
ja: 常にバルク

source: Always compute the rate
ja: 常にレートを計算する

source: Always install Python with agent
ja: 常にエージェントと一緒にPythonをインストールする

source: Always keep vanished clustered services
ja: 消滅したクラスター化サービスを常に保持

source: Always send <b>all</b> messages, even old ones (just for testing!)
ja: 古いメッセージであっても、常に<b>すべて</b>のメッセージを送信してください(テストのためだけに!)

source: Always show all rows
ja: 常にすべての行を表示する

source: Always show the checkboxes
ja: チェックボックスを常に表示する

source: Always use and expect piggyback data
ja: 常にピギーバックデータを使用し、期待する

source: Always use service level from rule
ja: 常にルールのサービスレベルを使用する

source: Always when an event is being cancelled
ja: イベントがキャンセルされるときは常に

source: Amazon Web Services (AWS) Status
ja: Amazon Web Services (AWS)ステータス

source: Amount in billed currency
ja: 課金通貨での額

source: Amount of data processed
ja: 処理されたデータの量

source: Amount of files
ja: ファイルの量

source: Amount of files in notification spool
ja: 通知スプール内のファイルの量

source: Amount of mails in queues
ja: キュー内のメールの量

source: An AWS region name such as 'eu-central-1'
ja: 'eu-central-1'などのAWSリージョン名

source: An AWS region name such as 'eu-central-1' or 'CloudFront' for WAFs in front of CloudFront resources
ja: CloudFrontリソースの前にあるWAFの"eu-central-1"や"CloudFront"などのAWSリージョン名

source: An absolute path to a CA certificate
ja: CA証明書への絶対パス

source: An alias or description of the role
ja: 役割のエイリアスまたは説明

source: An alias or description of the site.
ja: サイトのエイリアスまたは説明。

source: An alias or description of the time period
ja: 期間のエイリアスまたは説明

source: An alias or description of this group.
ja: このグループのエイリアスまたは説明。

source: An empty value is not allowed here
ja: ここでは空の値は許可されていません

source: An empty value is not allowed here.
ja: ここでは空の値は許可されていません。

source: An error occurred during SaaS authentication:
ja: SaaS認証中にエラーが発生しました：

source: An error occurred during the last update
ja: 前回の更新中にエラーが発生しました

source: An exception occurred
ja: 例外が発生しました

source: An exception occurred: %s
ja: 例外が発生しました: %s

source: An identifier must only consist of letters, digits, dash and underscore and it must start with a letter or underscore.
ja: 識別子は、文字、数字、ダッシュ、アンダースコアのみで構成され、文字またはアンダースコアで始まる必要があります。

source: An identifier must only consist of letters, digits, dollar, underscore, dash, dot, plus, and at. It must start with a letter, digit, dollar, or underscore.
ja: 識別子は、文字、数字、ドル、アンダースコア、ダッシュ、ドット、プラス、アットのみで構成されなければならない。また、文字、数字、ドル、アンダースコアで始めなければならない。

source: An identifier of your choice. This identifier is used by the Checkmk checks to access and identify the single values. The identifier needs to be unique within a group of VALUETYPES.
ja: 任意の識別子。この識別子は、Checkmkチェックが単一の値にアクセスし、識別するために使用されます。識別子はVALUETYPESのグループ内で一意である必要があります。

source: An internal error occurred while processing your request (Crash ID: %s). You can report this issue to the Checkmk team to help fixing this issue. Please open the <a href="%s">crash report page</a> and use the form for reporting the problem.
ja: リクエストの処理中に内部エラーが発生しました(Crash ID: %s)。この問題をCheckmkチームに報告して、この問題の修正に役立てることができます。 <a href="%s">クラッシュレポートページ</a>を開き、フォームを使用して問題を報告してください。

source: An internal error occurred while processing your request. You can report this issue to the Checkmk team to help fixing this issue. Please use the form below for reporting.
ja: お客様のリクエストの処理中に内部エラーが発生しました。この問題を修正するために、Checkmkチームに報告することができます。以下のフォームを使用して報告してください。

source: An internal error occurred while processing your request. You can report this issue to your Checkmk administrator. Detailed information can be found on the crash report page or in <tt>var/log/web.log</tt>.
ja: リクエストの処理中に内部エラーが発生しました。この問題は、Checkmk管理者に報告できます。詳細情報は、クラッシュレポートページまたは<tt>var/log/web.log</tt>にあります。

source: An old configuration is required for existing connections.
ja: 既存の接続には古いコンフィギュレーションが必要です。

source: An optional URL pointing to documentation or any other page. This will be displayed as an icon and open a new page when clicked. You can use either global URLs (beginning with <tt>http://</tt>), absolute local urls (beginning with <tt>/</tt>) or relative URLs (that are relative to <tt>check_mk/</tt>).
ja: ドキュメントまたはその他のページを指すオプションのURL。これはアイコン%sとして表示され、クリックすると新しいページが開きます。グローバルURL(<tt> http://</tt>で始まる)、絶対ローカルURL(<tt>/</tt>で始まる)、または相対URL(<tt> check_mk/に相対的)のいずれかを使用できます。 </tt>)。

source: An optional URL pointing to the documentation or any other page. It will be displayed as an icon %s and opens a new page when clicked. You can use either global URLs (beginning with <tt>http://</tt>), absolute local URLs (beginning with <tt>/</tt>) or relative URLs (that are relative to <tt>check_mk/</tt>).
ja: ドキュメントまたはその他のページを指すオプションのURL。これはアイコン%sとして表示され、クリックすると新しいページが開きます。グローバルURL(<tt> http://</tt>で始まる)、絶対ローカルURL(<tt>/</tt>で始まる)、または相対URL(<tt> check_mk/に相対的)のいずれかを使用できます。 </tt>)。

source: An optional alias name for your MySQL socket
ja: mysqlソケットのエイリアス名 オプション

source: Analyse availability of this aggregation
ja: この集計の可用性を分析する

source: Analyse predictive monitoring for this service
ja: このサービスの予測監視を分析する

source: Analysis: Recent notifications
ja: 分析: 最近の通知

source: Analysis: Test notifications
ja: 分析：テスト通知

source: Analyze
ja: 分析する

source: Analyze configuration
ja: 構成を分析する

source: Analyze configuration can only be used with the local site and distributed setup remote sites. You currently have no such site configured.
ja: アナライズの設定は、ローカルサイトと分散設定リモートサイトでのみ使用できます。現在、そのようなサイトは設定されていません。

source: Analyze host patterns
ja: ホストパターンを分析する

source: Analyze patterns
ja: パターンを分析する

source: Analyze recent notifications
ja: 最近の通知の分析

source: Analyze recent notifications with your current rule set
ja: 現在のルールセットで最近の通知を分析する

source: Analyze rule set with this notification
ja: この通知でルールセットを分析する

source: Analyze this line
ja: この行を分析する

source: Analyzed per second
ja: 毎秒分析

source: Analyzing the Checkmk site configuration
ja: Checkmkサイト構成を分析する

source: Android version regular expression
ja: Androidバージョン正規表現

source: Android versions matching this pattern will be reported as OK, else CRIT.
ja: このパターンに一致するAndroidのバージョンはOK、それ以外はCRITとして報告されます。

source: Annotation
ja: 注釈

source: Annotation: %s
ja: 注釈: %s

source: Annotations
ja: アノテーション(注釈)

source: Anonymous huge pages
ja: 匿名の巨大なページ

source: Anonymous pages
ja: 匿名ページ

source: Another change has been made in the meantime. Please review it to ensure you also want to activate it now and start the activation again.
ja: その間に別の変更が行われました。今すぐアクティベートして、アクティベーションを再開することを確認してください。

source: Another session is active
ja: 別のセッションがアクティブです

source: Answer seizure ratio
ja: 応答成功率

source: AntiVirus last update age
ja: アンチウイルスの最終更新期間

source: Any
ja: どれか

source: Any certificate should expire at some point. Usual values are within 90 and 365 days.
ja: どのような証明書でも、ある時点で有効期限が切れます。通常の値は90日以内と365日以内です。

source: Any valid TCP port may be entered here. The host needs to provide a certificate on this port. Otherwise the service will be CRIT and report a handshake error.
ja: ここには、任意の有効なTCPポートを入力できます。ホストはこのポートに証明書を提供する必要があります。さもないと、サービスはCRITとなり、ハンドシェイク・エラーを報告します。

source: Apache ActiveMQ queues
ja: Apache ActiveMQキュー

source: Apache Server
ja: Apacheサーバー

source: Apache Status
ja: Apacheステータス

source: Apache local password file (htpasswd)
ja: Apacheローカルパスワードファイル(htpasswd)

source: Apache number of processes
ja: Apacheのプロセス数

source: Apache process tuning
ja: Apacheプロセスのチューニング

source: Apache process usage
ja: ApacheプロセスのAzure SQLデータベースのCPU使用量

source: Apache status
ja: Apacheのステータス

source: Apache web servers (Linux)
ja: Apache Webサーバー(Linux)

source: App Registrations
ja: App登録

source: AppDynamics application name
ja: AppDynamicsアプリケーション名

source: AppDynamics login password
ja: AppDynamicsログインパスワード

source: AppDynamics login user name
ja: AppDynamicsログインユーザー名

source: AppDynamics via REST API
ja: RESTAPIを介したAppDynamics

source: Apparent Power
ja: 見かけ上の電力

source: Appearance of group members in service output
ja: サービス出力でのグループメンバーの出現

source: Appearance of network interface
ja: ネットワークインターフェースの外観

source: Append descriptions of OIDs to message texts
ja: OIDの説明をメッセージテキストに追加します

source: Appliance
ja: アプライアンス

source: Appliances, other dedicated hardware
ja: アプライアンス、その他の専用ハードウェア

source: Application
ja: アプリケーション

source: Application (client) ID
ja: アプリケーション(クライアント) ID

source: Application (regular expression)
ja: アプリケーション(正規表現)

source: Application / Syslog-Tag
ja: アプリケーション/ Syslog-タグ

source: Application / Syslog-Tag (regex)
ja: アプリケーション/ Syslog-タグ(正規表現)

source: Application Gateway
ja: アプリケーションゲートウェイ

source: Application Key
ja: アプリケーションキー

source: Application Load Balancer Listeners
ja: アプリケーションロードバランサーリスナー

source: Application Load Balancer Rules
ja: アプリケーションロードバランサーのルール

source: Application Load Balancer Target Groups
ja: アプリケーションロードバランサーのターゲットグループ

source: Application Load balancer Certificates
ja: アプリケーションロードバランサー証明書

source: Application Load balancers
ja: アプリケーションロードバランサー

source: Application Monitoring
ja: アプリケーション監視

source: Application Pool name
ja: アプリケーションプール名

source: Application Type
ja: アプリケーションタイプ

source: Application and Network Load Balancing (ELBv2)
ja: アプリケーションとネットワークの負荷分散(ELBv2)

source: Application gateway
ja: アプリケーションゲートウェイ

source: Application gateways
ja: アプリケーションゲートウェイ

source: Application load balancer certificates
ja: アプリケーションロードバランサー証明書

source: Application load balancer listeners
ja: アプリケーションロードバランサーリスナー

source: Application load balancer rules
ja: アプリケーションロードバランサーのルール

source: Application load balancer target groups
ja: アプリケーションロードバランサーのターゲットグループ

source: Application load balancers
ja: アプリケーションロードバランサー

source: Application name
ja: アプリケーション名

source: Application names are restricted to the following characters: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`
ja: アプリケーション名は以下の文字に制限されています： a-z、A-Z、0-9、`-`、`_`、`.`

source: Application pending requests
ja: アプリケーション保留中のリクエスト

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Applications overview
ja: アプリケーションの概要

source: Applications, Processes & Services
ja: アプリケーション、プロセスとサービス

source: Applied to
ja: 適用対象

source: Apply
ja: 適用する

source: Apply & create another rule
ja: 別のルールを適用・作成する

source: Apply & test notification rule
ja: 通知ルールの適用とテスト

source: Apply Latency
ja: レイテンシーの適用

source: Apply OMD config changes
ja: OMDの設定変更を適用する

source: Apply bake revision
ja: ベイク修正を適用

source: Apply compression
ja: 圧縮を適用

source: Apply compression to agent packages
ja: エージェントパッケージの圧縮を適用

source: Apply conditions
ja: 条件を適用する

source: Apply filters
ja: フィルタを適用する

source: Apply filters to specify which hosts and services are affected by this notification rule.
ja: フィルタを適用して、この通知ルールの影響を受けるホストとサービスを指定します。

source: Apply finish time
ja: 終了時間を適用する

source: Apply lag
ja: ラグを適用する

source: Apply lag: Maximum time
ja: ラグの適用: 最大時間

source: Apply lag: Minimum time
ja: ラグの適用: 最小時間

source: Apply lag: State in case the apply lag is not known
ja: Apply lag: アプライラグが不明な場合の状態

source: Apply logwatch patterns
ja: ログウォッチパターンを適用する

source: Apply rule to temporary tablespaces
ja: 一時表領域にルールを適用する

source: Apply rule to undo tablespaces
ja: テーブルスペース取消ルールを適用する

source: Apply single-core levels defined in 'Levels on single cores'
ja: シングルコアのレベル'で定義されたシングルコアレベルを適用します

source: Apply the graph tunings to matching graphs only in specific places, for example only to graphs shown as dashlet and not to the same graph in a view.
ja: グラフのチューニングを特定の場所にある一致したグラフにのみ適用する。例えば、ダッシュレットとして表示されるグラフのみに適用し、ビュー内の同じグラフには適用しない、など。

source: Apply the levels for single cores to the averaged instead of the instantaneous utilizations.
ja: シングルコアのレベルを、瞬間的な使用率ではなく、平均化されたものに適用します。

source: Apply these levels to clusters that have at least the following number of nodes:
ja: これらのレベルは、少なくとも以下のノード数を持つクラスタに適用されます。

source: Apply this rule only on the following sites
ja: このルールは、次のサイトにのみ適用してください

source: Apply this rule only to interfaces whose %s matches one of the configured regular expressions. The match is done on the beginning of the %s.
ja: このルールは，%s が構成された正規表現のいずれかに一致するインタフェースにのみ適用されます。マッチングは %s の先頭で行われます。

source: Apply this rule only to interfaces whose admin state (<tt>ifAdminStatus</tt>) is listed below.
ja: このルールは、管理状態(<tt>ifAdminStatus</tt>)が以下にリストされているインターフェースにのみ適用してください。

source: Apply this rule only to interfaces whose port state is listed below.
ja: このルールは、ポートの状態が以下にリストされているインターフェイスにのみ適用されます。

source: Apply this rule only to interfaces whose port type is listed below.
ja: このルールは、ポートタイプが以下にリストされているインターフェイスにのみ適用されます。

source: Apply to
ja: に適用する

source: Apply to combined graphs
ja: 結合グラフに適用

source: Approximately finishes in %.1f seconds
ja: 約 %.1f 秒で終了します

source: April
ja: 4月

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive Event
ja: アーカイブイベント

source: Archive all events of this host?
ja: ホストの全イベントをアーカイブしますか?

source: Archive all open events of all hosts shown in host views
ja: ホストビューに表示されている全ホストの全オープンイベントをアーカイブする

source: Archive an event
ja: イベントのアーカイブ

source: Archive audit log
ja: 監査ログをアーカイブ

source: Archive current audit log
ja: 最近のリモート監査ログを取得

source: Archive event
ja: イベントのアーカイブ

source: Archive event?
ja: イベントをアーカイブする？

source: Archive events
ja: イベントのアーカイブ

source: Archive events of hosts
ja: ホストのイベントをアーカイブする

source: Archive log
ja: アーカイブログ

source: Archive messages that do not match any rule
ja: どのルールにも一致しないメッセージをアーカイブする

source: Archive the entries of the audit log. To be able to archive the audit log a user needs the generic Setup permission "Make changes, perform actions", the "View audit log" and this permission.
ja: 監査ログのエントリをアーカイブする。監査ログをアーカイブするためには、ユーザーは一般的なセットアップ権限「変更を加える、アクションを実行する」、「監査ログを表示する」、およびこの権限が必要です。

source: Archive this event
ja: このイベントをアーカイブする

source: Archived audit log
ja: 監査ログをアーカイブしました

source: Arcserve (German) backups (Windows)
ja: Arcserve(ドイツ語)バックアップ(Windows)

source: Are you sure you want to delete this relay?
ja: 本当に削除しますか？

source: Argument files (%s)
ja: 引数ファイル(%s)

source: Arguments:
ja: 引数:

source: Array Controllers
ja: アレイコントローラー

source: Arrays (Controllers)
ja: アレイ(コントローラー)

source: Articles in the User Guide
ja: ユーザーガイドの記事

source: As an alternative to fetch the complete document including the actual web site or application (document body), you may also choose to fetch only the header. Please note, that in this case still the HTTP methods GET or POST will be used by default and not HEAD.
ja: 実際のウェブサイトやアプリケーション(ドキュメント本体)を含む完全なドキュメントを取得する代わりに、ヘッダーのみを取得することもできます。この場合も、デフォルトではHTTPメソッドGETまたはPOSTが使用され、HEADは使用されないことに注意してください。

source: As client
ja: クライアントとして

source: As configured in the users settings. Do not add a leading underscore.
ja: ユーザー設定で構成されているとおり。先頭に下線を付けないでください。

source: As server
ja: サーバーとして

source: As soon as you add your Checkmk server to the monitoring, a graph showing the history of your host problems will appear here. Please also be aware that this message might appear as a result of a filtered dashboard. This dashlet currently only supports filtering for sites.
ja: Checkmkサーバーを監視に追加するとすぐに、ホストの問題の履歴を示すグラフがここに表示されます。 また、フィルタリングされたダッシュボードの結果として、このメッセージが表示される場合がありますのでご注意ください。このダッシュレットは現在、サイトのフィルタリングのみをサポートしています。

source: As soon as you add your Checkmk server(s) to the monitoring, a graph showing the history of your host problems will appear here. Currently, the following Checkmk sites are not monitored: %s Please also be aware that this message might appear as a result of a filtered dashboard. This dashlet currently only supports filtering for sites.
ja: Checkmkサーバーを監視に追加するとすぐに、ホストの問題の履歴を示すグラフがここに表示されます。現在、次のCheckmkサイトは監視されていません: %s。 このダッシュレットは現在、サイトのフィルタリングのみをサポートしています。

source: As soon as you configure expected strings in the response the check will output the response - as long as you do not hide it with this option
ja: レスポンスに期待される文字列を設定すると、オプションで非表示にしない限り、チェックはレスポンスを出力します

source: As the Checkmk agent is started together with the scheduler at boot time, even before the desktop user logs on. The scheduling of such desktop tests can be delayed via this option until the desktop session is established.
ja: Checkmk エージェントは、ブート時にスケジューラとともに起動されるため、デスクトッ プユーザーがログオンする前でも起動されます。このようなデスクトップテストのスケジューリングは、デスクトップセッションが確立されるまで、このオプションを使用して遅らせることができます。

source: Ascending
ja: 上昇

source: Ask Checkmk AI
ja: Checkmk AIに聞く

source: Ask for an optional comment
ja: オプションのコメントを求める

source: Assertion Consumer Service endpoint
ja: Assertion Consumer Service のエンドポイント

source: Assign SLA definition to service
ja: SLA定義をサービスに割り当てます

source: Assign SLA to service
ja: SLAをサービスに割り当てる

source: Assign created issues to defined user. This is the user name of the user (not email).
ja: 作成されたissueを定義されたユーザに割り当てます。これはユーザーのユーザ名です（電子メールではありません）。

source: Assign plan/test result to piggyback host
ja: プラン/テスト結果をピギーバックホストに割り当てる

source: Assign service to following host
ja: 次のホストにサービスを割り当てます

source: Assign services to AWS host
ja: AWSホストにサービスを割り当てる

source: Assign services to piggyback host(s) named as the 'Origin Domain' configured in AWS
ja: AWSで設定した'Origin Domain'という名前のピギーバックホスト(複数可)にサービスを割り当てる

source: Assign services to the following cluster:
ja: 次のクラスターにサービスを割り当てます。

source: Assign the built-in role "Reader" to the app in the Access control (IAM). Additionally add the application permissions "Directory.Read.All" and "User.Read.All" to the app if resources available through the Graph API will be monitored. These resources include "Users in Entra ID", "Entra Connect Sync", "App Registrations".
ja: アクセスコントロール(IAM)でアプリにビルトインロール "Reader "を割り当てます。さらに、Graph API を通じて利用可能なリソースを監視する場合は、アプリにアプリケーション権限"Directory.Read.All"と"User.Read.All"を追加します。これらのリソースには、"Users in Entra ID"、"Entra Connect Sync"、"App Registrations"が含まれます。

source: Assign this object to a specific customer.
ja: このオブジェクトを特定の顧客に割り当てます。

source: Assign to group
ja: グループに割り当てる

source: Assign to the affected hosts
ja: 影響を受けるホストに割り当てます

source: Assign to the querying host
ja: クエリを実行しているホストに割り当てます

source: Assign via regular expressions
ja: 正規表現で割り当てる

source: Assignee
ja: 受任者

source: Assignment of hosts to contact groups
ja: 連絡先グループへのホストの割り当て

source: Assignment of hosts to host groups
ja: ホストグループへのホストの割り当て

source: Assignment of services to contact groups
ja: 連絡先グループへのサービスの割り当て

source: Assignment of services to service groups
ja: サービスグループへのサービスの割り当て

source: Associated hosts, services and events are not included in the Tactical Overview. The %s site is %s.
ja: 関連するホスト、サービス、およびイベントは戦術的概要(Tactical Overview)に含まれません。%sサイトは %s です。

source: Associative selection of multiple sites
ja: 複数サイトの関連選択

source: Assume another state for this item (reload page to activate)
ja: このアイテムの別の状態を想定します(ページをリロードしてアクティブにします)

source: Assumed
ja: 想定

source: Assumed State
ja: 想定される状態

source: Assumed input speed
ja: 想定入力速度

source: Assumed link speed
ja: 想定されるリンク速度

source: Assumed output speed
ja: 想定出力速度

source: Assumed to be %s
ja: %s と見なされます

source: Asynchronous
ja: 非同期

source: Asynchronous closing connections
ja: 非同期のクローズ接続

source: Asynchronous execution of plug-ins (deprecated)
ja: プラグインの非同期実行（非推奨）

source: Asynchronous keep alive connections
ja: 非同期のキープアライブ接続

source: Asynchronous local delivery by notification spooler
ja: 通知スプーラによる非同期ローカル配信

source: Asynchronous local delivery plus remote forwarding
ja: 非同期ローカル配信とリモート転送

source: Asynchronous writing connections
ja: 非同期書き込み接続

source: Asynchronously spooled check results
ja: 非同期にスプールされたチェック結果

source: At least
ja: 少なくとも
